Проект для Хакатона "ЛЦТ-2024", задание №10.
Задание предполагало считывание данных из эксель-таблиц, полученных из автоматизированных систем Департамента ЖКХ города Москвы, автоматизированный анализ этих данных и составления предсказаний вероятностей аварий для каждого отдельного здания и визуализацию их на карте.

Нашей команде не хватило опыта для поднятия полноценного веб-сервиса, но мы смогли сделать модуль визуализации на открытых библиотеках и подготовить алгоритм предсказаний, на основе RandomForest.

Команда состояла из студентов когорты Практикума, условный средний уровень навыка команды - Junior.
Моя роль в проекте была - ML-Enginieer, общее руководство проектом.

Любопытные элементы задания:

1_Большое количество не относящихся к заданию данных в тяжеловесных таблицах;
2_Низкая связность критических таблиц между собой;
3_Критический недостаток данных для предсказаний полного спектра аварий;
4_Необходимость мультивыводной модели.

Что было реализовано:

1_Обработка (декодировка в отдельных случаях) данных, автоматизация очистки выбросов;
2_Свод данных в единую строку для каждого здания;
3_Модуль обучения мультивыводной модели;
4_Формирование предсказаний для топ-5 аварий;
5_Графическое отображение вероятности аварии на карте.

Демонстрация решения включает в себя две тетрадки jupyter notebook, Multioutput research и Location.

Multioutput research - демонстрирует обучение модели на отобранных данных репрезентативной выборки.
Location - подачу "сырых" данных в обученную модель.
